Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 4=
=Joie éternelle avec toi= =Épisode 4=
It's you.
C'est toi.
It's really you.
C'est vraiment toi.
You help scum favor his mistress over his wife.
Vous aidez ce salaud à préférer sa maîtresse à sa femme.
You drove me to hang myself.
Tu m'as poussé au suicide.
It is you.
C'est toi.
Give me back my life.
Rendez-moi ma vie.
Stay away, stay away.
Restez à l'écart, restez à l'écart.
Who are you?
Qui es-tu?
I am the Madam of the Wang Family.
Je suis la Madame de la famille Wang.
You caused my family to be ruined and destroyed.
Vous avez ruiné et détruit ma famille.
I will take your life.
Je vais te prendre la vie.
No, don't come closer.
Non, ne vous approchez pas.
Master.
Maître.
It's you.
C'est toi.
Ah?
Oh?
You bullied me because my husband died,
Vous m'avez harcelée parce que mon mari est décédé,
cheated me out of my family fortune,
m'a spolié de la fortune familiale,
ruined my reputation,
ont ruiné ma réputation,
and destroyed my family.
et a détruit ma famille.
I will kill you.
Je vais vous tuer.
You are Ms. Li from the East City.
Vous êtes Mme Li, de la ville de l'Est.
How could it...
Comment est-ce possible...
I was wrong.
J'ai eu tort.
Master,
Maître,
what are you doing?
que fais-tu ?
Well,
Bien,
what's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
You...
Toi...
Who exactly are you?
Qui es-tu exactement ?
I don't know what's going on.
Je ne sais pas ce qui se passe.
Someone has been asking me
On m'a posé la question
to pass a message to you.
pour vous transmettre un message.
What?
Quoi?
Master,
Maître,
I'll give you another chance.
Je te donnerai une autre chance.
Take a good look
Regardez bien
at who is possessed by evil spirits.
à celui qui est possédé par des esprits maléfiques.
If you make a mistake again,
Si vous commettez à nouveau une erreur,
I will gouge out your eyes
Je vais te crever les yeux
and take your life.
et mets fin à tes jours.
I was wrong.
J'ai eu tort.
I failed to recognize the facts.
Je n'ai pas su reconnaître les faits.
I found the wrong person.
J'ai trouvé la mauvaise personne.
Those evil spirits...
Ces mauvais esprits...
It's her.
C'est elle.
I recognized her.
Je l'ai reconnue.
She is the worst evil spirit
Elle est le pire esprit maléfique
who has disturbed the peace of this residence.
qui a troublé la tranquillité de cette résidence.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Xu Wannning,
Xu Wannning,
what exactly did you do to him?
Qu'est-ce que vous lui avez fait exactement ?
I...
JE...
Master, please take a good look.
Maître, veuillez bien regarder.
How could the evil spirits possibly be on Qingqing?
Comment les mauvais esprits pourraient -ils bien se trouver à Qingqing ?
Isn't it on her?
N'est-ce pas sa faute ?
Master,
Maître,
you just said if a person is possessed by evil spirits,
Vous venez de dire que si une personne est possédée par des esprits maléfiques,
how should we drive out them?
Comment devrions-nous les expulser ?
The first lash drives away misfortune.
Le premier coup de fouet chasse le malheur.
The second lash banishes ghosts.
Le second coup de fouet chasse les fantômes.
The third lash expels demons.
Le troisième coup de fouet expulse les démons.
Master,
Maître,
are three whips enough?
Trois fouets suffisent-ils ?
Everyone in this residence
Tous les habitants de cette résidence
must whip her.
Il faut la fouetter.
Otherwise, the evil spirits can't be exorcised
Autrement, les mauvais esprits ne peuvent être exorcisé.
and will harm everyone.
et nuira à tout le monde.
I remember Qingqing also said that it must be whipped.
Je me souviens que Qingqing avait aussi dit qu'il fallait le fouetter.
Then let's begin.
Alors commençons.
Don't come over. It's not me.
Ne viens pas. Ce n'est pas moi.
Marquis, please help me quickly!
Marquis, aidez-moi vite, s'il vous plaît !
Master.
Maître.
Qingqing,
Qingqing,
Yunfeng specially invited the Master to drive out evil spirits,
Yunfeng a spécialement invité le Maître pour chasser les mauvais esprits,
just to help Ping's illness recover faster
afin d'aider Ping à guérir plus vite.
and get rid of the scar on your face.
et faire disparaître la cicatrice sur votre visage.
Qingqing, just bear with it.
Qingqing, sois patiente.
This is all for the Cui Family.
Tout ceci est pour la famille Cui.
The three lashes will be done quickly.
Les trois extensions de cils seront posées rapidement.
Master.
Maître.
Stop!
Arrêt!
There is no evil spirit.
Il n'y a pas d'esprit malin.
It's all fake.
Tout est faux.
It's all fake?
Tout est faux ?
Could it be
Est-ce que ça pourrait être
that it was all arranged by you?
que tout cela avait été arrangé par vous ?
How could that be possible?
Comment cela pourrait-il être possible ?
Master, I remember you said before
Maître, je me souviens que vous avez dit avant
we also have to whip her.
Nous devons aussi la fouetter.
Right, Yunfeng?
N'est-ce pas, Yunfeng ?
Qingqing.
Qingqing.
Stop that! Stop!
Arrêtez ça ! Arrêtez !
Alright.
Bien.
All evil spirits were eliminated.
Tous les mauvais esprits furent éliminés.
Three lashes are enough.
Trois coups de cils suffisent.
Exactly.
Exactement.
There are no more evil spirits.
Il n'y a plus d'esprits maléfiques.
No evil spirits anymore?
Plus d'esprits maléfiques ?
That's wonderful.
C'est merveilleux.
Qingqing, you have suffered.
Qingqing, tu as souffert.
All of this is for our own good.
Tout cela est pour notre propre bien.
It is all for the good of the Cui Family.
Tout cela est pour le bien de la famille Cui.
By the way, there is good news.
Au fait, il y a une bonne nouvelle.
A Master Physician has taken the notice.
Un médecin spécialiste a pris connaissance du cas.
Your face will recover soon.
Votre visage retrouvera bientôt son aspect normal.
Very good.
Très bien.
I am but a humble person,
Je ne suis qu'une personne humble,
indeed the Master Physician
en effet le Maître Médecin
whom you spoke of.
dont vous avez parlé.
(I clearly have arranged someone.)
(J'ai manifestement arrangé quelqu'un.)
(How could it be him?)
(Comment cela pourrait-il être lui ?)
We meet again.
Nous nous rencontrons à nouveau.
I want to give you a gift.
Je veux t'offrir un cadeau.
Hurry up, go.
Dépêche-toi, vas-y.
Cui... Lord Cui,
Cui... Seigneur Cui,
you... you must save me.
Toi... tu dois me sauver.
It was you who arranged for me to act.
C'est vous qui avez fait en sorte que j'agisse.
You... you have to speak up for me.
Toi... tu dois prendre ma défense.
Stop making false accusations.
Arrêtez de faire de fausses accusations.
Your skills in Taoist methods are lacking,
Vos compétences en méthodes taoïstes sont insuffisantes,
bluffing and bringing trouble upon yourself.
bluffer et s'attirer des ennuis.
Take him away quickly.
Emmenez-le vite.
Marquis Cui!
Marquis Cui !
Madam, Lord,
Madame, Seigneur,
you must stand up for me.
Tu dois me défendre.
That woman is deep-minded
Cette femme est profonde.
and deliberately scheming,
et complotant délibérément,
causing me to become a laughingstock in front of everyone.
ce qui m'a rendu la risée de tous.
It doesn't matter if I embarrass myself.
Peu importe si je me ridiculise.
But everything I did
Mais tout ce que j'ai fait
was for Ping.
était pour Ping.
Qingqing,
Qingqing,
what did you do for Ping?
Qu'as-tu fait pour Ping ?
Mother,
Mère,
this is the Master Physician I found.
Voici le médecin spécialiste que j'ai trouvé.
He can treat Ping
Il peut soigner Ping
and also Qingqing's illness.
et aussi la maladie de Qingqing.
Really?
Vraiment?
Quickly bring Ping over for the physician to examine.
Amenez rapidement Ping chez le médecin pour qu'il l'examine.
Yes.
Oui.
Master Physician?
Médecin maître ?
Why don't you check it for me first?
Pourquoi ne pas vérifier pour moi d'abord ?
I am unable to cure this young lady's illness.
Je suis impuissant à guérir la maladie de cette jeune femme.
You can't?
Vous ne pouvez pas ?
Isn't this fraud?
N'est-ce pas une fraude ?
Madam Cui,
Madame Cui,
is this the Master Physician you invited at a high price?
Est-ce là le médecin spécialiste que vous avez fait venir à prix d'or ?
Miss,
Manquer,
to cure illness, one must first cure the heart.
Pour guérir une maladie, il faut d'abord guérir le cœur.
Only when you heal your own heart
Ce n'est que lorsque tu auras guéri ton propre cœur que tu auras guéri le tien.
will there be a chance for your illness to get better.
Votre maladie a-t-elle une chance de s'améliorer ?
What does this mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
It means
Cela signifie
your heart is not clean.
Ton cœur n'est pas pur.
Once your heart becomes clean,
Une fois que votre cœur est purifié,
the face will naturally get better.
Le visage s'améliorera naturellement.
Young Master Ping has arrived.
Le jeune maître Ping est arrivé.
Ping.
Ping.
Come quickly.
Venir vite.
Young Master Ping's illness can be cured.
La maladie du jeune maître Ping peut être guérie.
It's just that
C'est juste que
I need a guiding herb.
J'ai besoin d'une plante guide.
Hongmei,
Hongmei,
take Ping away to rest first.
Emmenez Ping se reposer d'abord.
Yes.
Oui.
Ping, come on.
Ping, allez.
Master Physician,
Médecin maître,
just let me know what guiding herb is needed.
Dites-moi simplement quelle plante guide est nécessaire.
Hongzhen Incense.
Encens Hongzhen.
Hongzhen Incense is a prohibited medicine.
L'encens Hongzhen est un médicament interdit.
How could our family possibly have it?
Comment notre famille a-t-elle pu l'obtenir ?
If that is the case,
Si tel est le cas,
Young Master Ping's illness,
La maladie du jeune maître Ping,
I'm afraid...
Je crains...
Master Physician,
Médecin maître,
we are unable to obtain it.
Nous ne sommes pas en mesure de l'obtenir.
But please try to think of a way.
Mais essayez de trouver une solution.
No matter how much money it costs,
Peu importe le prix,
we are willing.
Nous sommes prêts.
Mother,
Mère,
I will take the Master Physician to rest for a while.
Je vais emmener le Maître Médecin se reposer un moment.
Let him think carefully
Qu'il réfléchisse bien
and see if there is any other method.
et voir s'il existe une autre méthode.
Please.
S'il te plaît.
Master Physician, please.
Médecin-chef, s'il vous plaît.
Commander Pei, you changed your identity to enter the Mansion.
Commandant Pei, vous avez changé d'identité pour entrer dans le Manoir.
It was for Hongzhen Incense, wasn't it?
C'était pour l'encens Hongzhen, n'est-ce pas ?
Cui Qingping is your son?
Cui Qingping est-il votre fils ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
If he really is your son,
S'il est vraiment votre fils,
his illness should have been cured long ago.
Sa maladie aurait dû être guérie depuis longtemps.
The deadly disease known as Corpse Blossom Rash
La maladie mortelle connue sous le nom d'éruption de fleurs cadavres
is difficult for anyone to cure.
est difficile à guérir pour quiconque.
How could a woman like me have such great ability?
Comment une femme comme moi pouvait-elle avoir un tel talent ?
I am just curious
Je suis juste curieux.
if you can really cure Ping's illness.
si vous parvenez vraiment à guérir la maladie de Ping.
If it cannot be cured,
S'il ne peut être guéri,
what will you do then?
Que ferez-vous alors ?
Since I have taken down your notice,
Puisque j'ai pris note de votre avis,
I naturally have a countermeasure.
J'ai naturellement une contre-mesure.
Then I shall watch closely
Je surveillerai donc attentivement.
how
comment
you will respond.
Vous répondrez.
Lady Xu, rest assured.
Madame Xu, rassurez-vous.
You just do whatever you wish to do.
Vous faites simplement ce que vous voulez.
Leave the rest to me.
Laissez-moi faire le reste.
I will definitely not stand in your way
Je ne vous barrerai certainement pas la route.
and ruin your plans.
et ruiner vos plans.
Hongzhen Incense?
Encens Hongzhen ?
You placed it.
Vous l'avez placé.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
If it wasn't you,
Si ce n'était pas toi,
then there must be someone else in the Mansion.
Il doit donc y avoir quelqu'un d'autre dans le manoir.
It seems the fish has already taken the bait.
Il semblerait que le poisson ait déjà mordu à l'hameçon.
I just found the right spot
Je viens de trouver l'endroit idéal.
and put down the bait.
et posez l'appât.
If I want to know the truth,
Si je veux connaître la vérité,
I still need to cast a long line
Il me reste encore à lancer une longue ligne
to catch big fish.
attraper de gros poissons.
These have nothing to do with me.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Since someone has already delivered it,
Puisque quelqu'un l'a déjà livré,
then Ping's illness...
puis la maladie de Ping...
Lady Xu, rest assured.
Madame Xu, rassurez-vous.
Three days later,
Trois jours plus tard,
Ping's face will naturally be as good as before.
Le visage de Ping sera naturellement aussi beau qu'avant.
Thank you, Commander Pei.
Merci, Commandant Pei.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Le manoir du marquis à Yan City)
I am not very capable.
Je ne suis pas très compétent.
The scar on this young lady's face
La cicatrice sur le visage de cette jeune femme
might not be removed.
Il se peut qu'il ne soit pas supprimé.
Madam, Lord,
Madame, Seigneur,
you must stand up for me.
Tu dois me défendre.
What Master Physician?
Quel médecin maître ?
You are nothing but a charlatan.
Vous n'êtes qu'un charlatan.
Even Qingqing's face is like this,
Même le visage de Qingqing est comme ça,
wouldn't my son's face be even worse?
Le visage de mon fils ne serait-il pas encore pire ?
If that's the case,
Si tel est le cas,
I'll kill you first.
Je vais te tuer en premier.
You're just a physician.
Vous n'êtes qu'un médecin.
How could you have so much strength?
Comment peux-tu avoir autant de force ?
Who exactly are you?
Qui es-tu exactement ?
I travel around the world
Je voyage à travers le monde
and always encounter some ruffians.
et on y croise toujours des voyous.
I need some basic martial skills for protection.
J'ai besoin de quelques compétences martiales de base pour me protéger.
Yunfeng,
Yunfeng,
the gauze on Ping's face has not yet been removed.
Le pansement sur le visage de Ping n'a pas encore été retiré.
Everything is still unknown.
Tout reste encore inconnu.
If Ping's face is perfectly fine now,
Si le visage de Ping est parfaitement normal maintenant,
wouldn't you have wronged Physician Pei?
N'auriez-vous pas fait du tort au docteur Pei ?
Ping,
Ping,
come here and let me see.
Viens ici et laisse-moi voir.
Yunfeng, you should apologize.
Yunfeng, tu devrais t'excuser.
Apologize?
S'excuser?
To whom?
À qui?
Of course, to Physician Pei.
Bien sûr, au docteur Pei.
If your impulsive actions today
Si vos actions impulsives aujourd'hui
were to spread outside,
devaient se répandre à l'extérieur,
it may damage the reputation of the Cui Family.
Cela pourrait nuire à la réputation de la famille Cui.
My son's face is fine,
Le visage de mon fils est bien.
but Qingqing still has scars on her face.
mais Qingqing a encore des cicatrices sur le visage.
I remember Physician Pei has long said,
Je me souviens que le médecin Pei a dit il y a longtemps,
due to an unclean heart,
à cause d'un cœur impur,
her illness has not yet healed.
Sa maladie n'est pas encore guérie.
Now, her current situation
Maintenant, sa situation actuelle
is the consequence of her own actions.
est la conséquence de ses propres actions.
Apologize.
S'excuser.
Alright.
Bien.
Show mercy where mercy is due.
Faites preuve de miséricorde là où elle est due.
Who exactly is your husband?
Qui est exactement votre mari ?
Do you still have any shame?
As-tu encore un peu de honte ?
Physician Pei has the benevolent heart.
Le docteur Pei a un cœur bienveillant.
He naturally would not be angry.
Il ne serait naturellement pas en colère.
Although the scars on Ping's face have healed,
Bien que les cicatrices sur le visage de Ping aient guéri,
the illness has not yet been cured.
La maladie n'est pas encore guérie.
It still requires time for recuperation.
Il faut encore du temps pour se rétablir.
Alright.
Bien.
Please stay in the residence for a few more days.
Veuillez rester dans la résidence encore quelques jours.
First, help my grandson fully recover.
Tout d'abord, aidez mon petit-fils à se rétablir complètement.
Second, give Qingqing a proper check-up.
Deuxièmement, faites faire un bilan de santé complet à Qingqing.
I entrust this to you, Physician Pei.
Je vous confie cette tâche, Docteur Pei.
Feng,
Feng,
apologize quickly.
excuse-toi vite.
It was rude of me.
C'était impoli de ma part.
Please forgive me, Physician Pei.
Veuillez m'excuser, Docteur Pei.
No problem.
Aucun problème.
My Lady,
Ma Dame,
there is news about the midwife who delivered you back then.
Il y a des nouvelles de la sage-femme qui vous a accouchée à l'époque.
Quick, tell me.
Vite, dis-moi.
She has always lived in a village on the west side of the city.
Elle a toujours vécu dans un village à l'ouest de la ville.
She has still been making a living by delivering babies.
Elle continue de gagner sa vie en accouchant des bébés.
But she acts very secretively.
Mais elle agit de façon très secrète.
I don't know what she's afraid of.
Je ne sais pas de quoi elle a peur.
(I'll go find her right now and get to the bottom of it.)
(Je vais la trouver tout de suite et découvrir la vérité.)
My Lord.
Mon Seigneur.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
She went out.
Elle est sortie.
Got it.
J'ai compris.
You may step back.
Vous pouvez reculer.
Yes.
Oui.
This woman has been going out frequently lately.
Cette femme sort fréquemment ces derniers temps.
I wonder if she's secretly meeting some man again.
Je me demande si elle ne revoit pas secrètement un homme.
I had someone keep an eye on her
J'ai demandé à quelqu'un de la surveiller.
to catch her making a mistake.
pour la surprendre en train de faire une erreur.
Once I catch her,
Une fois que je l'aurai attrapée,
I'll take the opportunity to divorce her.
Je vais en profiter pour divorcer.
I'll go see right now
Je vais aller voir tout de suite.
what this woman is up to.
Que mijote cette femme ?
♪The old house's door remains tightly shut♪
La porte de la vieille maison reste hermétiquement fermée.
♪Snow covers the stone table in front♪
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
♪The you and I who once laughed♪
???Toi et moi qui riions autrefois???
♪Now only I am left alone♪
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
♪As if trying to hide this farewell♪
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
♪Yet the pain feels so real♪
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
♪Growing sharper in the snow♪
???Devient plus aiguisé dans la neige???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
La neige tombe sur la ville, emplissant mon cœur.
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Le vent froid souffle dans un coin désert???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
Des fragments de jade dérivent dans la neige errante.
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Mon cœur s'enfonce dans l'immense rivière gelée???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
Le temps passe tandis que la neige tombe encore et encore.
♪Just like your endless heartlessness♪
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
♪Frosted branches shake off stardust♪
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
♪It's my endless devotion to you♪
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
La neige tombe sur la ville, emplissant mon cœur.
♪That pure white is an endless longing♪
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Le vent ne peut pas disperser la neige qu'il accumule en un cocon???
♪Trapping me in this winter♪
Me piégeant cet hiver ???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
La neige recouvre la ville, dérivant vers l'horizon.
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Emporter la tristesse des adieux???
♪I linger alone in the snow♪
Je reste seul dans la neige.
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Attendre un destin qui ne viendra jamais???